

1. Git e Github >>  clonar esse repositorio no computador de vcs (git clone), 

2. Pareamento (Pair programming)>> ja q eu nao encontrei nenhum software pra pareamento online vcs 
podem usar algo como o discord e compartilhar a tela de vcs uma com a outra.

Uma explicação sobre Pair programming
https://www.youtube.com/watch?v=5M8yNQSFBPg

Vcs precisam saber oq é Pair Programming para que 
cada uma esteja alinhada e saber oq deve fazer quando estiverem trabalhando juntas online.

Após vcs definirem como ficará melhor para trabalhar, 

3. Fluxos e Processos >> vcs podem começar a usar o git.

Se cada uma ja tiver o git instalado na sua maquina e estiver compartilhando a tela, 
sempre q forem trocando de função (piloto pra co-piloto), vcs vao commitando o que foi feito.

4. Integração contínua >> A regra pra commits é:

    Criar um branch que siga um padrao de nome, nossos branches podem ser assim:

        CARD-<Numero>/<titulo-do-card>

    Exemplo:
    
        Titulo do card: Estilizar formulário de login
        Nome do branch: CARD-1/estilizar-formulario-login

    Quando forem commitar, tb é legal seguirem um padrao,
    O nosso pode ser assim:

        CARD-1 [pessoa1/pessoa2] <breve-descricao-de-uma-linha>

        Exemplo:
        
        "CARD-1 [@judantas/@alinebastos] Foi adicionado estilo aos inputs do formulario"

Pra quem nao ta entendendo o que é branch, commit, e aonde fazer isso, 
é necessário q vcs vejam aquele curso rapido de 2h que eu indiquei. 
Se assistiu o curso e nao entendeu, anotem as duvidas aos domingos pelo discord,
no periodo da tarde eu posso explicar.

Vou deixar de novo aqui o link do curso:
https://www.udemy.com/git-e-github-para-iniciantes/